Criterios:
Para este algoritmo se ha tomado en cuenta los siguientes datos de cada persona.
1) Rol
2) Country
3) Industry

Asignandose un puntaje para cada uno de ellos:

Rol: el rol "chief executive manager" tiene un puntaje de 10
Otro rol que contenga las palabras:  "chief", "owner", "chair","president","manager", "director", "executive", "supervisor" 
se le ha asignado un puntaje de 8

Country: Se ha asignado un puntaje de 6 para el caso que el contacto 
sea de "Argentina", 5 puntos para el caso que sea de otro pais de latinoamerica, 4 para el caso de clientes de USA o Canada, 3 para el caso de europa.
Suponiendo que BSAiresDev no desea entrar en Asia o africa, si el contacto pertenece a estos paises se le restara 3 puntos.

Industry: Se esta sumando 3 puntos para el caso de que el contacto este en cualquiera de las siguientes industrias:
"financial services", "telecomnunications", "retail", "supermarkets", "Banking".

Luego de asignar puntaje segun estas variables, si existen dos personas con igual puntaje 
le dare prioridad a las personas mas influyentes segun su perfil esto es aquellos que tengan mas conexiones y recomendaciones.

Para mejorar este algoritmo, podrían ser utiles otras variables como por ejemplo:
- Numero de años que vienen trabajando en su compañia actual (si tienen mas años es mas posible que tengan mas influencia)
- Numero de Conexiones de 1er grado con clientes ya existentes de BairesDev (se volveria mas relevante el numero de conexiones)
- Numero de recomendaciones hechas por contactos o clientes de BairesDev